Рецепт приготовления популярного мясного блюда с использованием куриного фарша. По сути, готовим то же мясо по-французски, однако вместо отбивного мяса используем куриный фарш. Очень вкусно! Описание приготовления: Такое блюдо, как мясо по-французски, известно практически всем. Однако я предлагаю приготовить несколько модифицированную версию этого блюда - мясо по-французски из фарша. Блюдо получается еще более сочным, нежным и вкусным, нежели традиционное. Подробнее: https://povar.ru/recipes/myaso_po-francuzski_iz_kurinogo_farsha-1352.html